保护冰山先生
不必见外 尽管交给我吧
麻烦你了
好多人啊
要是随便冲进去可就要吃苦头了
亏你还敢这么说啊
我们可要加把劲
发生爆炸了
情况好像非常不妙啊
路飞人呢
乖乖交给我们吧
还有...你也给我消失吧
看来这已经不是件单纯的暗杀事件了
我们是正义的执行者
神秘组织 CIPHER POLNO.9
原来如此
你是说多亏了路飞 现在是潜入的最佳时机吧
要进去了 准备好了吗
根本无懈可击嘛
被夹住了 动弹不得
必须要赶紧
等着我啊 罗宾
可恶 他们跑哪儿去了
现在只知道有一人单独行动 还有两人与一只鹿在一起
我们要不要去卧室那边
可是那里工头们明明都在的
多点人总是好事
就当是支援他们吧
这是怎么回事啊
有人吗
在3楼 快到老板房间和卧室门前来
护卫都被打倒了 快来人啊
怎么回事
泰尔斯通先生
卡库和路奇应该在那儿吧
那个...
什么
卡库 路奇
没完没了 那边还没好吗
混蛋 你居然把他们给...
真是吵死人了
你没伤害冰山先生吧
你自己亲眼看看吧
「铁块」
那大铁锤竟然被...
骗人的吧
可恶
放手 你这混蛋
你很得意自己的力量吗
动不了 我怎么可能会输在力量上...
取下面具的CP9!
令人震惊的面孔
那大铁锤竟然被...
骗人的吧
可恶
放手 你这混蛋
你很得意自己的力量吗
动不了 我怎么可能会输在力量上...
工头们都被...
3个人都被...
快去楼下找人支援
「剃」
是罗罗诺亚·索隆
你到底还是来了啊
那个女的我们白天也见过 快追
我说为什么路飞不在这儿啊
谁知道啊 都把注意力放这儿来了
怎么办
事已至此 我们肯定被认定是罪犯了
既然都打过来了 我们就...
等一下索隆 你要干什么
在官邸兜圈子也不是办法
我们就堂堂正正从正面冲进去 寻找罗宾
可对手都是修船工啊 他们并不是敌人
没问题 我用刀背
给我让路
明明就是致命打击...
确实让我吃了一惊 说实话我根本没想到我们竟会在此处相见
妮可·罗宾
我们以前在哪儿见过吗
不 昨晚是第一次
不过我...一直想见见你
为了时刻提醒自己
连你的悬赏令我都贴在了房间里
要我为你签名吗
那就...不必了
是为了杀我吗
没错
在你毁灭世界之前
为什么你要四处寻找历史正文
找寻历史正文并加以研究解读
这件事在很久以前就已被世界政府定为大罪
这点你应该很清楚
你也知道历史正文的存在?
知道它的存在并不足以构成犯罪 不过...
恐怕现在世界上能够解读它的 只有你一人
因此当年你才仅仅8岁就被世界政府以高额的赏金通缉
因为你是世界上唯一能让古代兵器复活的人啊
原来如此 居然连兵器的事都...
话说CP9原来是真实存在的组织啊
那么说你已经脱离了草帽小子一伙 加入政府一派了
作为20年来一直被政府追捕的要犯
你的行为着实诡异
不过对我来说 这些都无关紧要
解读历史正文从而让兵器复活的话
那么持有它的
无论是正义一方还是邪恶一方 结果都是一样的
兵器是不会给人类世界带来和平的
一定会将世界毁灭
绝对不能再去唤醒那种久远的怪物
是啊 我也是这么想的
但这和你并没关系
无论我如何研究历史 你这个陌生人都没有权力指责我
也不一定吧
从某种意义上说 我和你是在同一条船上的
因为我...我持有古代兵器「冥王」的设计图
兵器的设计图?
「冥王」是古代在这个岛上制造出来的战舰的名字
将如此强大的兵器设计出来的古代船工们
考虑到万一这力量失去控制 必须要有能与之抗衡的力量
因此将设计图代代相传了下来
政府就是盯上了它 才最终使出了这种强硬的手段
这么简单你都看不出来
竟然还协助他们真是愚蠢至极
将设计图交付给我的那个叫汤姆的人
他一直在意20年前奥哈拉事件中唯一存活的少女
一个虽然年幼
却和奥哈拉的恶魔们拥有同样思想的危险孩子
因此继承了制造兵器的人们意志的我 有制止你的责任
虽然与其让政府盯上设计图 不如当初就一把火烧掉为好
之所以没有那样做
就是因为只要你活着 兵器复活的可能性就不会消失
死之前你想说的话就这些了吧
我就告诉你吧
就算你想杀了我来阻止兵器复活
设计图被抢走的话 你的努力也就白费了
那么再让我说句话吧
上当的...其实是你们...
就是那个了
总算是出来了 真是够我受的
好的 这次一定要冲进去
抓住罗宾
橡皮
「火箭」
你以为能胜得过我们的体技吗
那么快将那东西交出来
你的血会弄脏它的
可恶 还以为能打得过呢
冰山先生实际是让我马上逃走
让我赶快抛下那东西逃走
因为那可是假货啊
什么
你说是假的?
居然敢耍我们
不知道你们是哪号人物 不过你们的作战计划算是失败了
活该
真是遗憾 我连你们在找什么都不知道啊
嚣张的家伙 你以为用这招就能打发我们CP9吗
虽说你是诱饵 一旦有任何关联都休想活命
被夹住了
可恶 又被夹住了
为什么老是这样
草帽小子...
用绳子的家伙
你这是怎么了 没事吧
浑身是血 真是吓人一跳啊
吓人的应该是你吧 这儿可是3楼啊
草帽小子路飞
特意来此是要承担罪责吗
面具 那是面具吧
那么说就是你们了
指使罗宾的就是你们吧
把罗宾还给我们 混蛋
可恶 给我说句话呀
「岚脚」
居然一脚将墙壁踢裂了
草帽小子
这是什么
现在是特殊状况 我们没时间和你纠缠
动不了了
也别让他乱动 现在可不是打斗的时候
好
是我 作战当中有些意外
全员马上到卧室去
先别杀冰山
听到了吗 先别杀冰山
虽然还想和你再玩一会儿
抱歉 突然有点急事
什么 想逃吗
不
因为有急事 所以要迅速了结你
鲁鲁先生被...
这怎么可能
仅仅一击就...
站住
又飞走了
你没事吧
没事 这种东西根本不算什么
是吗 草帽小子 你为什么要来
大家都认为你们是犯人
不好意思 都怪我们意气用事
没事的 我已经习惯被追捕了
我的同伴被一个戴面具的家伙带走了
所以我来这儿要把她带回去
是妮可·罗宾吧
你很能打吧
当然 很能打
能打败那些家伙吗
能
那么我们就一起上吧 我也想打败他们
是吗
那当然
为什么...为什么冰山先生
要遭到这些来路不明的家伙的毒手啊
别开玩笑了 那些人到底是谁
什么神秘组织啊 简直就是一帮混蛋
他...可是我的恩师啊
让我成为独当一面的修船工的他为什么要被...
可是你伤成这样...
我真想将那些混蛋痛扁一顿
我伤成什么样都无所谓
即便只剩一根骨头 我都要战斗到底
可恶 放开我
放开我 可恶啊
快滚
我没有你们想要的东西
没有的话就难办了
首先这该从何说起呢
真是要让将要死去的你失望了
路奇...
都是你的错啊
政府要你交出的东西 你不乖乖照办才会有今天
卡库...
本来我们也不想伤害你 这个城市也给了我们美好的回忆
卡里法
你师傅连他的固执也一起传给你了吗
酒吧的布鲁诺
你们原来都是政府的人...吗
没错 潜伏这种任务对我们来说简直轻而易举
不过你的深谋远虑也实在令人吃惊
那么冰山先生
古代兵器「冥王」设计图的所在
劝你还是在出现大量牺牲之前乖乖说出来吧
没想到你们竟然是CP9
快点告诉我们设计图在哪儿吧
我不能说 古代兵器一旦复活 世界就会被它的力量吞噬
看来你并不相信政府的力量啊
我只知道人是什么样的 小鬼
次回ONEPIECE
隐藏的羁绊!
冰山与福兰奇
海贼王!我当定了!